Algoritma analizi 2024 final

1)Bir çubuğu parçalara bölüyordun her parçanın kazancı verilmişti maksimum kazancı sağlayan algoritmanın pseudo kodunu istemişti .
2)Pozitif ve nagatif sayılardan oluşan dizide pozitif sayıların toplamını veren divide and conquer algoritmasının kodunu yazdırıp karmaşıklığını master teoremi veya recursion tree ile belirtmemizi  istedi.
3)Soruda verilen bilgilere göre Knapsack tablosunu çizdirdi, algoritmanın  kodunu istedi ve zaman, yer karmaşıklığını belirtmemizi istedi. 
4)Bir graf verdi onu adım adım prim algoritmasıyla MST sini çıkarmamızı istedi. 5)Complexity classes olarak bilinen P ,NP, NP Complete ve NP Hard sınıflarını kısaca açıklatıp birer örnek vermemizi istedi