1. 12 nokta sırasız verildi sınır değerlerine göre binning yapmamız istendi 
2. Bir tablo verildi play tennis =evet için Naive bayes olasılık değeri istendi 
3. Outlook decision tree humidity windy slayta çözümü öğrenciye bırakılan kısım soruldu entropi ile çözmemiz istendi 
4. KNN sorusu k=3 için sınıfı bulup accuracy precision recall f-measure değerlerini bulunuz dedi
5. Noisy data türleri ( missing value,typos,duplicate ,outlier)
6. Supervised ve unsupervised learning nedir
7. Overfitting underfitting ne demektir nasıl önlenir açıklayınız prunning (post ve pre prunning)yöntemlerini anlatacaksınız